# Հավելված N 4 ՀՀ կառավարության 2021 թվականի հունվարի 14-ի N 37-Ն որոշման
ՀԱՅԱՍՏԱՆԻ ՀԱՆՐԱՊԵՏՈՒԹՅԱՆ ԱՇԽԱՏԱՆՔԻ ԵՎ ՍՈՑԻԱԼԱԿԱՆ ՀԱՐՑԵՐԻ ՆԱԽԱՐԱՐՈՒԹՅԱՆՆ ԱՄՐԱՑՎՈՂ ԱՆՇԱՐԺ ԳՈՒՅՔԸ
NN ը/կ | Գտնվելու վայրը | Շենքերի և շինություն-ների անվանում- ները | Շահա-գործման տարե-թիվը | Գույքի ձեռքբերման տարեթիվը | Ընդհանուր մակերեսը (քառ. մ) | Սկզբնական արժեքը (հազ. դրամ) | Մաշվա-ծությունը (հազ. դրամ) | Հաշվե-կշռային արժեքը (հազ. դրամ) | Վերագնահա-տումից հետո նոր հաշվեկշռային արժեքը (հազ. դրամ)
1. | ՀՀ Սյունիքի մարզ, քաղ. Կապան, Բաղաբերդի 27 | ննջարանային մասնաշենք | 1962 թ. | 2007 թ. | 4541.8 | 20454.5 | 7159,1 | 13295.4 | 256475.4
(հավելվածը լրաց. 27.11.25 N 1699-Ն)
Պաշտոնական հրապարակման օրը՝ 15 հունվարի 2021 թվական:
